## Изучаю Python с помощью курса от Netology

### Task №1
Задание 1\
Напишите программу, которая последовательно запрашивает у пользователя 
Дату и Описание задачи, а затем выводит их через пробел.

Задание 2 \
Модифицируйте программу из задания 1 таким образом, чтобы запрос 
даты и задачи выполнялся трижды и после этого результаты выводились 
на экран построчно в формате: на одной строчке дата и задача через пробел.

Задание 3 \
Модифицируйте программу из задания 2 таким образом, чтобы данные 
не выводились на экран, а сохранялись в словарь. Ключами в этом словаре 
должны быть даты, а значениями - соответствующие им задачи.

### Task №2
Задание 1\
Модифицируйте программу, написанную на занятии так, чтобы выход из нее 
осуществлялся не только при вводе неизвестной команды, но и при вводе 
специальной команды exit. Сделайте так, чтобы при вводе этой команды 
программа выводила на экран текст: \
"Спасибо за использование! До свидания!"

Задание 2\
Давайте усложним нашу программу. Сделайте следующие изменения:
Заведите 3 списка: today, tomorrow, other (вы можете назвать переменные 
по-другому). Измените блок кода, который выполняет команду add:

Дополнительно запросите у пользователя дату выполнения задачи.

В зависимости от введенной даты добавьте задачу в один из списков по следующим правилам:
+ Если пользователь ввел "Сегодня", добавьте задачу в список today.
+ Если пользователь ввел "Завтра", добавьте задачу в список tomorrow.
+ Если пользователь ввел любое другое значение, добавьте задачу в список other.


### Task №3
Задание 1\
Реализуйте функцию count_letter, которая принимает список слов и 
некоторую букву и возвращает количество слов в списке, в которых 
эта буква встречается хотя бы один раз. Например, для списка 
['python', 'c++', 'c', 'scala', 'java'] и буквы c ваша функция 
должна вернуть число 3.

Подсказки
+ Используйте конструкцию for word in ... для итерации по списку.
+ Используйте переменную для хранения промежуточного результата подсчета.
+ Используйте конструкцию letter in word для проверки наличия буквы в слове.